## 掌上重邮课表小项目

本项目基于 React 生态开发，技术栈包括：

- 核心框架：React + TypeScript
- 状态管理：Redux
- 样式方案：Styled Components + Less
- 数据交互：Axios + Mock.js
- 工程化：Webpack + ESLint + Prettier

基本实现课表页面出场拖拽动画，课表页面，自行对活动进行增删改查，回到本周功能，支持对活动拖拽修改时间，关联同学。（已完成考核要求基础功能和部分进阶功能）

## 以下是具体功能使用方法

<font size=1>省流版：掌邮咋用这个就咋用，上面提到的已实现功能皆是一比一（尽量）复刻。</font>

由于首页未开发，我在背景放了一张图片，所以请打开iphone XR模式以获得最佳体验效果，其他大小图片会被拉扯不能发挥出最完美的样式。

### 唤出课表与收起

点击底部“享受假期吧~”卡片，会弹出课表，收起卡片。拖拽课表顶部蓝色按钮超过自身一般距离就可收起，距离过小会回弹到顶部。
<font size=1>此处本来应该是同一张卡片修改内容，但由于首页不在要求内，所以我也放了一张图片</font>

### 查看课表

- 左右滑动页面可以改变周数看到不同周的课表。
- 点击课程可以弹出详情卡片展示标题，上课地点，老师和周期，时间，课程类型信息，点击详情卡片外区域收起卡片。

### 增加活动

- 点击空白处可唤起增加活动按钮，点击此按钮可以进入增加活动页，点击其他空白处在其他地方唤起激活按钮。
- 长按触发可拖动状态，可改变按钮长度而改变当前活动的节数
- 添加页面第一页可以在输入框中输入你的标题，也可以从下方按钮中选择。
- 确定后点击下方箭头跳转到下一个修改页面，输入值为空的话会弹出不能为空的提醒。
  <font size=1>到第二页时有动画效果，标题右滑入，选择按钮左滑出</font>
- 自行添加活动内容，也可以不添加
- 点击按钮到第三页
  <font size=1>此处也有动画，标题字样滑出，自拟的标题放大</font>
- 第三页内可以点击标题修改，也可以在输入框修改内容，点击第一行周数选择，弹出选择周数卡片，可多选，点击卡片外部取消选择，点击确定按钮确定周数。
- 点击第二行选择器可选择课程时间，滑动选择，点击空白处取消选择，点击确定修改时间。
  <font size=1>此处选择器有立体效果，所以我做了3d让盒子飘起来，盒子顶部和底部有蒙版，实现淡出效果</font>
- 点击第二行加号可添加节数，在有多个周数和节数的情况下，会给每个选择的周添加所有节数的活动。
- 点击箭头保存添加活动信息并退出。
- 左上角退出箭头会直接取消修改退出修改页面
  <font size=1>没有回退上一页功能，我想应该是掌邮考虑标题和内容及时间都可以在第三页修改,退出时若课表不对，点击或滑动一下页面出发页面重新渲染即可</font>
- 自行增加的活动同样可点击查看详情。

### 修改活动

- 详情页面右上角修改按钮点击后跳转到修改页面（第三页）可以随便修改，按钮功能上面已详讲，不再赘述。
  <font size=1>功能相同样式略有不同</font>
- 长按自定义的活动可以触发拖动，此时拖动活动到其他位置可以修改活动时间，点击其他位置取消拖动。
  <font size=1>若不慎触发浏览器自带选择页面，请点击手机界面外取消浏览器弹出的页面，回来仍可继续拖动</font>

### 删除活动

- 详情页面点击删除按钮可以删除活动

### 关联同学

- 点击右上角小人，可关联同学课表（蓝色）
  <font size=1>如果没有反应挪一点点再点，小人是截图，按钮位置不完全准</font>
- 点击课程仍可查看详情，如果同学课表与本人课表重合，课程右上角有小标提醒，此时点击详情可以弹出轮播图详情卡片，滑动翻页，或者点击指示器翻页
- 两个小人点击可以取消关联状态

### 回到本周按钮

- 当前时间会跳转到整学期页面，可在代码里修改当前时间给一个在范围内的时间可以回到本周

### 整学期

- 第一周往前翻一页或者在正常时间点击回到本周按钮，功能与前面重复，不再赘述
